[MUSIC]
[NHẠC]
We've built a simple model just relating square feet of living space to price
Chúng ta đã xây dựng một mô hình đơn giản kết nối giữa diện tích không gian sống với giá trị
of houses and then we explored some other features like zip codes,
của ngôi nhà và sau đó chúng ta khám phá một số đặc trưng khác như là mã zip,
and it's clear the zip codes make a big difference and there's other features,
và rõ ràng là mã zip tạo ra sự khác biệt lớn và có các đặc trưng khác,
bedrooms, that also makes a big difference.
phòng ngủ, điều đó cũng tạo ra sự khác biệt lớn.
The question is can we get a better model by including more features, more of these?
Câu hỏi là chúng ta có thể có một mô hình tốt hơn bằng việc bao gồm nhiều đặc trưng hơn hay không?
And so let's look at that.
Và chúng ta hãy nhìn vào điều đó.
So we're gonna do here is build
Chúng ta sẽ làm ở đây là xây dựng
a regression model with more features.
mô hình quy hồi với nhiều đặc trưng hơn.
So this is using this bigger feature set that we just described.
Đây là sử dụng tập đặc trưng lớn hơn mà chúng ta đã mô tả.
So the first one I called the sqft_model.
Điều đầu tiên tôi gọi là sqft_model.
Let's call this
Hãy gọi thế này
the my_features_model.
my_features_model.
So the my_features_model is again going to take graphlab.linear regression.create.
my_features_model sẽ lại lấy graphlab.linear regression.create.
So we're gonna create it and we're gonna use the training data,
Chúng ta sẽ tạo ra nó và chúng ta sẽ sử dụng dữ liệu huấn luyện,
just like we did before.
giống như chúng ta đã làm trước đó.
Our target is again going to be the price, just like before.
Mục tiêu của chúng ta là sẽ giá cả, giống như trước đây.
However, the features here that I'm gonna use are going to be those
Tuy nhiên các đặc tính ở đây mà tôi sẽ sử dụng sẽ là
features that are called my features which I created earlier.
các đặc trưng cái mà được gọi là my features cái mà tôi đã tạo ra từ đầu.
So let's go and execute this.
Chúng ta hãy thực hiện điều này.
So now I use more features and it's straining and I think it's done it's done.
Bây giờ tôi sử dụng nhiều đặc trưng hơn và nó đang căng và tôi nghĩ nó sẽ được làm.
Using those, I forget how many, eight features.
Sử dụng những điều này tôi quên tám đặc trưng.
I use, let's just print them out here, print my_features.
Tôi sử dụng chỉ để xuất chúng ra ở đây, xuất my_features.
So I use bedrooms, bathrooms,
Tôi sử dụng phòng ngủ, phòng tắm,
square foot of living, square foot of lot, floors and zip code.
diện tích sống, diện tích lô, sàn và mã zip.
Now we have two models.
Bây giờ chúng ta có hai mô hình.
We have the sqft_model and we have my_features_model.
Chúng ta có sqft_model và chúng ta có my_features_model.
How do they compare in terms of performance?
Chúng so sánh về hiệu suất như thế nào?
So here's what I'm going to do.
Ở đây tôi sẽ
I'm going to print the sqft_model.evaluate,
Tôi sẽ xuất sqft_model.evaluate,
evaluate all my test data.
đánh giá tất cả dữ liệu thử nghiệm.
And I'm also going to print
Và tôi cũng sẽ xuất
the my_features_model.evaluate on the same test data.
my_features_model.evaluate trên một số dữ liệu thử nghiệm.
And let's compare, let's see what happened.
Hãy so sánh, hãy xem điều gì xảy ra.
Okay, so to start with,
Được rồi để bắt đầu
we saw that the biggest error in the simple square foot model was $4 million.
chúng ta đã nhìn thấy sai số lớn nhất trong mô hình diện tích đơn giản là bốn triệu đô.
Now it's down to $3.4 million, 49, so 3.5 million.
Bây giờ nó xuống tới 3.4 triệu đô, 49 và 3.5 triệu.
So it went down a bit.
Nó giảm một chút.
And root mean squared error, the average error,
Và gốc bằng sai số bình phương, sai số trung bình,
went down from $255,000 as we had over here to a $179,000.
giảm xuống 255,000 đô như là ở đây chúng ta có 179,000 đô.
Now, if you add more and more features, your area is likely going to decrease
Bây giờ nếu bạn thêm nhiều đặc trưng nữa, khu vực của bạn có thể sẽ giảm
quite a bit more because there's quite a bit of data here and
nhiều hơn một chút bởi vì có một vài dữ liệu ở đây và
there's lots that you can learn.
có nhiều lô mà bạn có thể học.
But again, just adding some extra features already helped us with our performance.
Nhưng một lần nữa chỉ cần thêm một số đặc trưng bổ sung giúp chúng ta về mặt hiệu suất.
[MUSIC]
[NHẠC]